# Aol 的 Patch 利用广告技术初创公司 PaperG 在 100 多个市场推动本地广告销售 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/11/01/aols-patch-taps-ad-tech-startup-paperg-to-boost-local-ad-sales-in-over-100-markets/>

传统出版商和羽翼未丰的数字出版物都在试图找到最好的方式来从网络内容中赚钱，并利用超本地内容和随之而来的定向广告带来的好处。成立于 2007 年的广告技术初创公司 PaperG 正试图成为小型老牌在线出版商的首选解决方案，这些出版商正在为其超本地广告需求寻找一种快速而简单的解决方案。

paper 创始人兼首席执行官品冠表示，paper 已经为这些在线出版商建立了一个自动化本地广告创建、销售和管理的解决方案，可以在不到 60 秒的时间内为任何本地企业自动创建定制的富媒体广告。[去年 8 月](https://web.archive.org/web/20230204181239/https://techcrunch.com/2010/08/23/papergs-flyerboard-latimes-media-loca/)，这家初创公司将包括《洛杉矶时报》、MediaNews Group、Lee Enterprises 和 Sun Times Media Group 在内的知名出版商加入了其出版合作伙伴名单，其中还包括赫斯特、麦克拉奇、甘尼特、纽约时报地区、波士顿环球报、新闻日报和纽约邮报。

今天，这家初创公司宣布，它将向本地新闻领域的另一个大玩家提供本地显示广告技术:美国在线公司(AOL Inc .)的超本地网站平台 Patch.com。(披露:TechCrunch 归美国在线所有。)PaperG 的技术将在 100 多个 Patch 市场发布，使 Patch 销售团队能够为他们的一系列本地广告客户进行即时广告创建、管理和优化。

[![](img/31b1c18e16a3c3c05ff3aad1f7a9fcdb.png "PlaceLocal Ad Example")](https://web.archive.org/web/20230204181239/https://techcrunch.com/wp-content/uploads/2011/11/placelocal-ad-example.png)Aol 补丁的价值主张是，PaperG 的技术支持 Flash、HTML5 和移动广告单元，可以在瞬间为任何本地企业自动构建定制广告(你可以查看右边的例子)。销售代表或广告客户所需要的只是企业的名称和地址，而 PaperG 的解决方案会在网上爬行，收集企业的所有重要信息，包括评论、位置等。很快，它就创建了一个展示广告，销售代表甚至不用打开一个新标签。

Wong 说，这里的关键是提高销量，给小型报纸和出版商一个简单的广告制作平台，而不必知道如何编码或制作广告文案。他说，在大多数情况下，创作的广告最终成为最终产品，尽管团队有能力调整设计、颜色、广告文案等，以完成优化过程。

Wong 说，PaperG 希望当地商家能够通过地理定位、分类定位，尽可能多地定位这些广告，使小企业能够第一时间锁定正确的受众和兴趣群体，而不会遇到麻烦。对于商家来说，这个解决方案是完全免费的，对于出版商来说，能够避免为一个解决方案创建的每个广告支付 50 美元是一个巨大的优势。

因此，为了赚钱，PaperG 创建了这些商业协议，就像它与 Patch 签署的协议一样，以使其技术能够被从出版商那里看到联合内容的各种本地渠道所利用。这些出版商有机会向受众提供超本地、有针对性的广告，这些受众(他们希望)更有可能为他们的本地披萨店点击广告，这反过来又使那些从这种折扣广告中受益的本地企业成为快乐的露营者。

到目前为止，这一战略似乎正在发挥作用，因为 Wong 说，它的技术已经能够使销售代表的成交率翻一番。虽然谷歌在 AdWords 方面有着强大的业务，并且遥遥领先于搜索引擎广告，但 Wong 说，没有人真正为本地展示广告这样做，这仍然是在线广告中最大的空白领域之一。通过为在线出版商和他们所代表的小企业简化本地广告的解决方案，PaperG 的战略可能会有所进展。

考虑到 Patch 在最终决定与 PaperG 合作之前进行了尽职调查并考虑了许多解决方案，这种合作关系进一步证实了他们可能会有所作为。

早在 2009 年 12 月，PaperG 就从 LaunchCapital、Brian O'Kelley、Mark Potts 和史蒂夫·泰勒那里筹集了 110 万美元。更多关于创业的信息，[请点击这里](https://web.archive.org/web/20230204181239/http://www.paperg.com/)查看。